---
title: Нестабильная вспышка (Unstable Flare) ◆◆
source: Player Core
---
# Нестабильная вспышка (Unstable Flare) ◆◆

[[rules/traits/attuned|Сонастроен]] [[rules/traits/disharmony|Дисгармония]] [[rules/traits/flourish|Размах]] [[rules/traits/solarian|Солариан]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 14  
**Предварительные условия** [[feats/all-feats/solar-barrage|Солнечный залп (Solar Barrage) ◆◆]]  

Вы перенасыщаете вашу солнечную вспышку энергией и высвобождаете несколько одновременных залпов по всем врагам в области. Совершите [[rules/activities/all-activities/strike|Удар (Strike) ◆]] солнечной вспышкой со штрафом обстоятельства -2 против каждого врага в 15-футовой эманации, центрированной на любой точке в пределах первого шага дистанции вашей солнечной вспышки. Каждая атака учитывается при вашем штрафе множественной атаки, но вы не увеличиваете штраф, пока не совершите все атаки.

### Гравитон-сонастроен

Вы можете совершить одно [[rules/activities/all-activities/stride|Перемещение (Stride) ◆]] до половины вашей Скорости свободным действием непосредственно до или после совершения ваших атак.

### Фотон-сонастроен

Вы [[rules/conditions/concealed|скрыты]] для каждой цели этой атаки до начала вашего следующего хода.
